Type de jeu : 

Dans ce jeu, vous prendrez le rôle du père Noël dans une nuit du 25 décembre.

Le but du jeu est de déposer vos 100 cadeaux aux pieds des différents sapins qui apparaissent au cours du jeu. Pour cela, vous avez un temps limité de 3 minutes et 30 secondes ainsi qu'un porte monnaie de 100 euros. Attention ! Des lutins apparaissent sur le plateau au cours de la partie et s'ils vous approchent, il vous voleront 5 euros.

La partie se termine soit lorsque vous avez déposé les 100 cadeaux (victoire) soit lorsque le temps est écoulé ou que vous n'avez plus d'argent (défaite).

Pour lancer le jeu, lancez le fichier game.html


Règles :

- Il s'agit d'un jeu en vue de dessus et le père Noël peut donc se déplacer dans 4 directions (haut, bas, gauche et droite).

- Arrivé à une extrémité du plateau, le père Noël se téléporte à l'extrémité opposée (afin de faire un plateau qui boucle sur lui même).

- Lorsqu'un lutin touche le père Noël, il réapparaît loin de lui (mais ne disparaît pas).

- Il y a deux types de sapins :
	> Le premier est "normal" et permet de poser 5 cadeaux, reste actif 20 secondes et fait apparaître un seul lutin. (Sapin décoré de bougies et d'un ange à son sommet)
	> Le deuxième est "décoré" et permet de poser 10 cadeaux, reste actif 10 secondes et fait apparaître deux lutins. (Sapin décoré de noeuds papillons rouges et d'une étoile à son sommet)

- Une boule de Noël apparaît au bout de 1:10 et 2:30 de jeu et permet, une fois ramassée, de geler les lutins sur place pendant 15 secondes (ils ne pourront même plus vous voler).

- Les lutins font demi-tour lorsqu'il arrivent à une extrémité du plateau et changent de direction aléatoirement.

- Lorsqu'il ne reste que 20 secondes de jeu au chronomètre, les lutins accélèrent (doublent leur vitesse) jusqu'à la fin de la partie.

- Une fois la partie terminée, il vous est proposé soit de recommencer une partie soit de fermer la page du jeu.